
Chaque joueur choisit une section, puis reçoit 500 points de ressources pour commencer.
Un pion de couleur lui est automatiquement attribué.
Le joueur un commence par lancer le dé, puis chaque joueur quand son tour vient. 
Il y a différents types de cases :

a) cases modules
Quand vous vous arrêtez sur une case module vous pouvez choisir
d'acheter une carte module avec vos points accumulés.
Le prix du module est connu uniquement quand vous vous arrêtez dessus.
Si on ne vous propose pas de l'acheter quand vous vous y arrêtez, c'est que vous n'avez pas assez de ressources.

b) cases test
Vous êtes obligé de vous y arrêter.
Une question apparaîtra à l'écran, avec 4 réponses possibles à choix.
Si vous répondez juste, vous recevrez 500 points.
Si vous répondez faux, vous ne perdez rien et le tour passe.

c) case chance
Une carte apparaîtra à l'écran, avec des instructions que vous pourrez ou devrez appliquer.

d) case CFC
Pour passer l'examen, vous devez avoir obtenu une case module de
chaque couleur (rouge, bleu, vert et jaune) et accumulé 1000 points.
A ce moment, lors de votre tour de jeu, un bouton supplémentaire apparaîtra pour vous déplacer sur la case au centre du plateau.

Pour recevoir votre CFC et gagner la partie, il vous faudra obtenir un 4, 5 ou 6 au dé. 
Si vous faites moins, c'est échoué.
Vos points sont perdus, mais pas vos cartes modules et le jeu continue.

Le premier joueur à obtenir son CFC gagne la partie.





